13.10 复习题
1.
    fp = fopen("gelatin");  这句代码，缺少指明打开模式的参数
    fputs(fp, "Nanette eats gelatin. "); 这句代码两个参数反了，字符串应该在前
    fclose("gelatin"); 这句代码，接收的参数应该为文件指针，不是表明文件名的字符串
    
2.
    尝试读取一个文件，将其中的数字字符打印到屏幕上
    
3.
    a. ch = getc(fp1); 这个函数是从一个文件指针中读取一个字符
    b.fprintf(fp2,"%c\n", ch); 将ch字符写入fp2所指的文件中
    c.putc(ch, fp2);将一个字符写入文件指针对应的文件中
    d.fclose(fp1); 指明了要关闭的文件，所以要传入对应的指针
    
4.
    编程fuxiti4.c
    
5.
    编程fuxiti5.c testlength.c
    
6.
    答案：二进制文件和文本文件之间的不同在于这两种文件格式对系统的依赖性不同。二
    进制流和文本流之间的不同则包括在读写流时由程序执行的转换（二进制流不进行转换，
    而文本流可能会转换换行符和其他字符）。
    
7.
    a.使用fprintf()会使用文本流进行存储，而fwrite（）会使用二进制流来进行存储。
    b.putc（）使用文本流存储字符，fwrite（）写入的是二进制流。
    
8.
    printf（）是将这段字符串输出到默认输出流，也就是stdout
    fprintf（）指明了要输出的文件指针，也就是stdout
    fprintf（）将字符串输出到标准错误流中

9.
    a+：可以读取和写入文件，文件不存在就创建。但是添加的时候只能从尾部添加。
    r+：可以读取和写入文件。
    w+：可以读取和写入文件，文件不存在则创建，已存在则将长度截为0。

